# Персик зайтун

Персик зайтун 
 Персик зайтун 
 Персик зайтун — обычный материал, основное применение которого это приготовление блюд и создание материалов Красная краска . Персик зайтун можно приобрести у торговцев, а также найти в дикой природе на просторах Тейвата. Где найти и собрать Персик зайтун вы можете посмотреть на интерактивной карте ниже. 
 Плод с твёрдой и сладкой мякотью, растёт в лесных кустарниках. Считается, что персик зайтун обладает успокоительным действием. 
 Список блюд 
 Материал Персик зайтун прогодится для создания следующих блюд 
 Нектар девяти фруктов 
 Нектар девяти фруктов 
 Странный тропический салат 
 Странный тропический салат 
 Тропический салат 
 Тропический салат 
 Вкусный тропический салат 
 Вкусный тропический салат 
 Создание материалов 
 Материал Персик зайтун может быть применён для создания следующих предметов 
 Красная краска 
 Красная краска 
 Где купить Персик зайтун 
 Материал Персик зайтун можно приобрести у торговцев Арамани и Хамави 
 Арамани 
 Арамани 
 Хамави 
 Хамави 
 Интерактивная карта 
 Где находятся материал Персик зайтун отмечено на интерактивной карте 
 Добавлено 24 августа 2022 года в обновлении 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро»